Notes checklist
**items saying selection allow multiple items to be added for it, and have a drop down
Options for Dropdown will be provided. 


Please enter the information concerning the preparation of the GIFI.


Whether or not you can identify person primarily involved with financial information (more than 50%)

*
 

If you can identify the person primarily involved with the financial statements, select the type of preparer of the corporation's financial statements

 

Indicate the level involvement of accounting practitioner with the financial statements
Selection (options are below)
Auditor's report without reservation
Auditor - report with reservation
Review engagement report without reservation
Review engagement report with reservation
Compilation engagement
Provided accounting services
Provided bookkeeping services
Other (specify)

 

GIFI checklist items applicable to the corporation
Selection (options are below)
101 Notes to financial statements
104 Corporation had subsequent events
105 Corporation re-evaluated assets during tax year
106 Corporation had contingent liabilities during tax year
107 Corporation had commitments during tax year
108 Corporation has investments in JV or partnership
250 Derecognized financial instruments
255 Hedge accounting applied
260 Hedge accounting discontinued
265 Adjustments to opening equity
310 Prof. design. who prepared return and financial info.
311 Prof. design. who prepared return (client provided F/S)
312 Prof. design. who prepared return (client provided TB)
313 Prof. design. who prepared return (client provided G/L)
314 Prof. design. who prepared return - other (specify)

 

Are amounts in income recognized as asset impairment loss or fair value changes?

 

Asset amount recognized in net income: increase (+), decrease (-)
Selection (options are below)
Property, plant, and equipment
Intangible assets
Investment property
Biological assets
Financial instruments
Other
$

 

Asset amount recognized in other comprehensive income: increase (+), decrease (-)
Selection (options are below)
Property, plant, and equipment
Intangible assets
Financial instruments
Other
$
